Существует две реализации топологической сортировки:
за O(n^2) и за O(n);
1. Смотрит на вершины, как на стоки и истоки(истоки, такие вершины, в которую не ведет ни одно ребро)
while U != empty:
	for i in range(size):
		if U[i] == istok:
			add(i)
		remove(U[i])
2. Красит вершины в три цвета(белый, серый, черный); 
Берем вершину и идем по ней, раскрашивая посещенные в серый цвет.
Если нам встретилась серая вершина -> граф цикличен -> выводим ошибку
Если черная -> пропускаем
Если белая -> красим в серый
